
## 기능 목록

- [x] 1 이벤트 시작 메시지
- [x] 2 12월 중 식당 예상 방문일 입력 받기
    1.  숫자만
    2. 1~31
- [x] 주문 메뉴와 개수 입력 받기
    1. 메뉴 한 번에 최대 20개 최소 1개이상
    2. 예외
        1. 중복
        2. 메뉴판에 없을 때
        3. 형식 맞지 않을 때
        4. 음료만 주문
4. 혜택 미리 보기 출력 - 주문 메뉴, 할인 전 총 주문 금액
5. 혜택 미리 보기 출력 - 증정 메뉴
7. 혜택 미리 보기 출력 - 혜택 내역
8. 혜택 미리 보기 출력 - 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액
9. 혜택 미리보기 출력 - 12월 이벤트 배지




### 할인
할인 여러개다

- 크리스마스 디데이 할인
    - 이벤트 기간 2023.12.1 ~ 2023.12.25
    - 1000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
    - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
        - 1일에는 1000, 2일에는 1100,  3일에는 1200
- 평일 할인(일~목)
    - 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인
- 주말 할인
    - 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인
- 특별 할인
    - 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1000원 할인
- 증정 이벤트
    - 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때 샴페인 1개 증정

- 이벤트 기간
    - 크스마스 디데이 할인 제외 다른이벤트 2023.12.1 ~ 2023.12.31 까지 적용 (Date)

혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여
- 5천원 이상 별
- 1만원 이상 트리
- 2만원 이상 산타

고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
- 총주문 금액 10000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
- (e.g. 시저 샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3)

12월 이벤트 플래너 개발 요청 사항
- 보여주기
    - 주문 메뉴
    - 할인 전 총주문 금액
    - 증정 메뉴
    - 혜택 내역
    - 총혜택 금액
    - 할인 후 예상 결제 금액
    - 12월 이벤트 배지 내용
- 12월 중 식당 방문 날짜? (숫자만 입력)
    - 1~31 사이숫자만
        - 아니면 [ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.
- 주문하실 메뉴와 개수를 알려주세요
    - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴
        - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
        - 메뉴의 개수는 1개 이상의 숫자만
        - 중복 메뉴도 에러처리
        - 메뉴 형식이 달라도 에러처리
    - 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여주기
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 금액 = 할인 전 총 주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
    - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 없음을
- 혜택 내역
    - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여주기
    - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
    - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력
- 이벤트 배지
    - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여주세요.
- 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우는 아래 예시를 참고해 주세요.


### 생각해보기

order.menu
- order (클래스)
- 우료만 주문 시 주문 불가
- 메뉴는 한 번에 최대 20개
- 메뉴는 enum으로 관리하자 고정된 값이니
order.pay
증정
- benefit (클래스)
    - 평일 할인 (일 목)
    - 주말 할인 (메서드 금,토)
    - 특별 할인 (중복, 별-> 하드코딩)
    - 이벤트 기간 2023.12.1~2023.12.31
    - 적용된 할인 총액 계산 메서드
    - 총 주문 금액이 만원 이상 부터 적용

totalBenefit
order.pay - totalBenefit
badge -> enum


